Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Untuk Sampoorna
dan keluarga kami.
Kami akan membunuh ular itu...
...tanpa mematahkan tongkat kami.
Ya pak.
Suami.
Siklus, Bondita.
Siklus.  - Siklus?
Siklus?
Siklus yang mana, suami?
Siklus.
- Siklus yang mana, suami?
Beri tahu saya!  Saya mendengarkan!
Saya tidak tahu...
...apa yang suami coba ceritakan
padaku tentang sebuah siklus.
'Bondita!'
'Bondita.'
'Bangun.'
'Ayo.'
'Suamiku, apakah kamu melihat...
...bagaimana kamu meninggalkanku
untuk mengurus diriku sendiri...
...dan aku terjatuh?'
'Lihat!  Aku sangat terluka!'
'Kamu seharusnya tidak membiarkan
aku mengurus diriku sendiri.'
'Bondita, hanya jika aku
membiarkanmu mengurus dirimu sendiri...
...bisakah kamu
menjadi mandiri.'
'Mengapa kamu selalu
menginginkan dukunganku?'
'Apakah kamu membantah izinku?'
'Kamu menanyakan banyak pertanyaan kepadaku.'
'Kenapa jadi begini, Suamiku!
Kenapa jadi seperti itu paman mertua!'
'Apakah kamu mengajukan
pertanyaan dengan izinku?'
'TIDAK.  Benar?'
'Kau memintanya atas
kemauanmu sendiri.'
'Jadi, kenapa kamu tidak bisa
belajar mengendarai sepeda sendiri?'
'Aku mempelajarinya dengan baik...
...saat kamu mengajariku, kan?'
'Perlihatkan pada saya.'
'Apakah itu menyakitkan?'
'Bondita...
...katakan sesuatu padaku.'
'Itu mungkin...
... suatu hari nanti, aku
tidak akan bersamamu.'
'Dan jika kamu
menghadapi masalah maka...
...maukah kamu hanya duduk
diam dan tidak melakukan apa pun?'
'Maukah kamu menunggu...
...agar aku datang kepadamu...
...mendukungmu dan membuat...
...masalahmu lebih mudah bagimu?'
'Hanya dengan begitu kamu
akan melakukan sesuatu?'
'TIDAK.  Benar?'
'Ada kemungkinan suatu hari
nanti, kamu akan sendirian.'
'Dan kamu harus
berjuang sendiri.'
'Kamu harus menghadapi badai...
...itu tepat di hadapanmu.'
'Kamu harus mengalahkannya
sendirian, kan?'
'Ingat sesuatu, Bondita.'
'Kamu tidak boleh menjadi tidak berdaya.'
'Kamu harus menjadi kuat.'
'Karena hanya dengan begitu...
...jika kamu menghadapi
masalah dalam hidup...
...Anda akan mampu
menemukan solusinya.'
'Kamu akan mampu...
...untuk mengatasi masalah...
...dan untuk memenangkannya.'
'Kamu akan menang, kan?'
'Ya, suami.'
'Ya, suamiku seolah-olah!'
'Kamu akan menang, kan?'
'Ya, suami.  - Ya.'
'Kalau begitu, ayolah.'
'Ayo mulai lagi.'
'Duduk.'
'Lihat, suamiku.'
'Saya kuat dan bukannya tidak berdaya.'
'Bagus sekali, Bondita.'
Anda benar, suami.
Saya tidak akan takut dengan
masalah apa pun sekarang.
Aku akan melawan badai ini.
Karena kamu
selalu mengajariku...
...kamu bisa mengatasi rasa takutmu...
...dengan melawannya.
Kita bisa menjadi kuat.
Saya mendapatkannya.
Anda selalu kalah
jika berpikir negatif.
Dan Anda selalu menang
jika Anda berpikir positif.
'Saya hanya perlu
memberikan dosis ketiga...
...racun untuk Anirudh
dengan cara apa pun sekarang.'
'Sama seperti suamiku...
...selalu melindungiku.'
'Kali ini, aku akan
melindungi suamiku.'
'Aku akan menjadi kekuatannya.'
'Bagaimana jika tidak
ada yang mendukungku?'
'Saya akan bertarung dengan setiap musuh
keluarga saya tanpa dukungan apa pun.'
'Dan aku akan mengungkap
kebenaran gadis pembohong itu...
...dan orang yang
mengirimnya juga.'
'Tolong beri aku
kekuatan, Dewi Durga.'
'Untuk menyelamatkan suamiku...
...dan membuat Sampoorna bahagia...
...dengan mengatasi semua masalahnya.'
'Tolong berkati
aku, Dewi Durga...
...untuk memenangkan pertarungan ini dan...
...lindungi suamiku...
...dan keluargaku juga.'
Tahukah kamu, suami?
Saya telah memutuskan.
Aku akan menemukan wanita
itu bagaimanapun caranya...
...orang yang
membantu gadis itu.
'Apakah kamu tetangga Vrinda?'
'Tapi dia sudah
pergi ke kota, kan?'
'Kalau begitu beritahu aku siapa kamu?'
Bihari.
Wanita berjilbab itu mempunyai tangan
yang kuat dan ada rambut di atasnya...
...dan kaki juga.
Tapi, Bondita...
...wanita tidak mempunyai tangan seperti itu.
Pria memiliki begitu banyak
rambut di tangan mereka...
...dan bukan wanita.
Kamu benar, Bihari.
Aku belum pernah melihat rambut sebanyak itu...
...di Sampoorna,
tangan bibi dan ibu...
...atau wanita mana pun dalam hal ini.
Saya akan kembali.
Ini, Bihari.
Pakai ini.
Apa ini, Bondita?
Silakan memakainya.
Tolong ulurkan tanganmu.
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Apakah ini waktunya untuk mengolok-olok?
Lihatlah kondisi tuan.
Saya tidak bercanda.
Saya menggunakan otak saya.
Saya mencoba untuk memahami.
Apa yang bisa membuktikan...
...bahwa dia laki-laki...
...siapa yang bertemu gadis
itu dengan memakai saree?
Tapi, Bondita.
Mengapa seorang pria akan
mengenakan saree seperti seorang wanita?
Mungkin untuk menyembunyikan identitas aslinya.
Tapi seorang pria tidak...
...menyembunyikan wajahnya di balik kerudung.
Mengapa?
Pria tidak boleh melakukan
kesalahan apa pun atau apa?
Bagus, Bihari.
Bahkan ketika wanita
melakukan hal-hal baik...
...itu yang diharapkan dari mereka...
...untuk menyembunyikan
wajah mereka di balik kerudung.
Dan laki-laki tidak seharusnya...
...menyembunyikan wajah mereka
bahkan setelah melakukan kesalahan?
Mengapa?
Apakah Tuhan...
...mengirim pria dengan
beberapa fitur wajah khusus?
Aku tidak bermaksud
mengatakan itu, Bondita.
Jika seorang pria melakukan kesalahan...
...lalu dia juga harus
menyembunyikan wajahnya.
Ya.  Sekarang saya paham.
Pria itu pasti melakukan
sesuatu yang salah.
Oleh karena itu, dia menyamar sebagai
seorang wanita dan menyembunyikan wajahnya.
Sehingga kita tidak bisa mengenalinya.
Saya pikir kita mengenalnya,
itulah sebabnya...
...dia takut pada kita.
Tapi Bondita...
...siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa dia?
Bihari, dialah orangnya...
...yang belum menghadiri
penghormatan agung.
Dan yang satu...
...yang kami kenal dengan baik.
Saya harus mengatakan...
...pria itu sangat licik.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Aku juga tidak mempercayai gadis itu.
Sesuatu...
...sepertinya mencurigakan di sini.
Ya, Bihari.
Tapi kita perlu...
...cari tahu siapa dalang di balik ini.
Oh!
Bondita.
Suami.
Saya di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku...
- Apa yang kamu inginkan?
Kertas.  - Kertas?
Makalah ini?
Katakan padaku, yang mana yang kamu inginkan?
Yang mana?  Yang ini?
Bangunlah, suami.
Suami baru saja membuka matanya.
Dia tidak sadarkan diri lagi.
Dewi Durga...
...tolong segera sembuhkan suamiku.
Kalau tidak, aku akan terus menangis.
Bihari, kenapa dia...
...meminta kertas?
Inilah buku yang didalamnya...
...suami akan membuat...
...catatan singkat...
...setelah membaca buku.
Dengan berfokus pada hal ini...
... pelakunya bisa terungkap.
Tempat dimana...
...kejahatan...
...ambil tempat...
...kamu butuh...
...periksa tempat itu...
...sebanyak yang Anda bisa.
Karena penjahatnya...
...meninggalkan sesuatu...
...sebagai bukti...
...di belakang pastinya.
Suami...
...Saya mengerti.
Kamu membuka matamu
untuk memberitahuku ini, kan?
Melihat Bihari itu?
Suami menunjukkan padaku jalan...
...untuk menemui penjahatnya.
Dia mendengarkan kita, Bihari.
Itu sebabnya dia
mengisyaratkan makalah ini.
Kita perlu memeriksa
tempat itu secara menyeluruh.
Tuan tidak akan membiarkan kami berkeliaran...
...di sekitar ruangan itu sama sekali.
Kami tidak akan pergi
ke kamarnya, Bihari.
Lalu dimana?
- Sebaliknya kita akan pergi ke tempat itu...
...di mana suami...
...mengikutinya.
Dan Tuan Munshi
menemukannya di sana...
...tidak sadarkan diri dan terluka.
Maksudmu...
...tempat yang
berada di luar kota.
Ya itu.  - Oke.
Saya yakin kita akan
mendapat bukti...
...untuk menemui penjahatnya.
- Ya.
Aku akan kembali, suami.
Maukah kamu menjaga dirimu sendiri?
Datang.
Dompet saya jatuh di
suatu tempat di sini hari itu.
Sebelum orang lain menemukannya...
...Aku harus menemukannya.
Bihari...
...dia adalah penjahatnya.
Ayo, kita tangkap dia.
Tuan Sunshine, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku... Bondita, aku...
Di sana...
Anda sedang mencari bukti...
...sama seperti Bondita.
Bukti?  - Ya...
Bukti!
Dia menyamar...
...sebagai wanita.
Tuan Anirudh hanya
mengejarnya hari itu.
'Gadis yang sangat kecil!'
'Dan pikiran yang tajam!'
'Bondita sangat
memahami hal itu...
...seorang pria mengubah
penampilannya menjadi...
...bantu dia.'
Ya, Bondita!
Saya mencoba mencari bukti juga.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
- Ya!
Bondita, apa yang harus kuberitahukan padamu sekarang?
Aku tidak bisa menahan diri setelah
menonton Anirudh dalam keadaan seperti itu.
... keadaan buruk.
Aku sudah hancur total.
Saya berpikir siang dan malam
siapa yang bisa melakukan ini?
Pelakunya cepat ditangkap...
...agar pelakunya
tidak menyerang lagi.
Oleh karena itu saya datang ke sini untuk...
...temukan bukti apa pun.
Anakku Saurabh juga akan...
...membantu Anda menemukan...
... pelakunya jika
dia masih hidup, kan?
Obligasi!
Mengapa kamu bekerja
keras dalam cuaca panas ini...
...dan hutan lebat?
Saya di sana, kan?  Saya akan...
...menelusuri seluruh
penjuru hutan.  Sakit...
...pasti menemukan beberapa bukti.
Bondita, silakan pulang.
Terima kasih, Tuan Munshi.
Saya tidak akan pergi!
Anirudh mengajariku itu...
...kita harus bertanggung
jawab atas pekerjaan kita sendiri.
Ayo kita lihat keluar.
Ya!  Aku akan melihat
ke arah ini dan...
...kalian berdua bisa
mencari di area itu.
Oke?  - Periksa dengan seksama!
Bihari!  Tuan Munshi!
Lihat, saya menemukan gelang emas.
Ayo, kita periksa lagi.
Kami pasti akan menemukan sesuatu.
Ya, Bondita.